--- Introdução ---
O presente documento tem como objetivo explicitar uma primeira abordagem e planeamento do trabalho proposto para a 
unidade curricular de Inteligência Artificial. Como tal, este está organizado em cinco secções distintas:

1 - Introdução.
2 - Descrição do problema.
3 - Formulação do problema.
4 - Trabalho relacionado.
5 - Conclusões e perspetivas de desenvolvimento.

O objetivo principal deste trabalho consiste na realização de um jogo do tipo solitário para um jogador e a resolução de
diferentes versões/quadros dele, utilizando métodos de pesquisa adequados. Este terá que possuir uma visualização em modo 
de texto ou gráfico de modo a mostrar a evolução do tabuleiro e realizar a comunicação com o utilizador/jogador. Deverá 
também permitir um modo de jogo em que o PC resolve o solitário sozinho utilizando um método e configuração selecionados 
pelo utilizador.
Além disto, há também a opção de implementar um modo de jogo Humano em que o utilizador pode resolver o jogo, 
eventualmente pedindo "dicas" ao PC.

--- Descrição do Problema ---
[1] Break The Ice: Snow World é um jogo de azulejos em que o objetivo principal consiste em mover "cubos de gelo" 
(azulejos) para um espaço vazio ou trocá-los com cubos adjacentes de modo a criar uma cadeia vertical ou horizontal de
três ou mais cubos.

<Imagem da apresentação geral do jogo>

De cada vez que este tipos de cadeia são criadas, os cubos a elas pertencentes são quebrados, desaparecendo.

<Img deles a partirem-se todos>

O nível é ganho quando todos os cubos deste são quebrados, ou seja, quando não restar nenhum cubo.
No entanto, é de notar que há um número limitado de jogadas (movimentos) por nível, sendo que o jogador perde se 
ultrapassar este limite.

<Se coiso img do numero de jogadas restantes, dunno>

--- Formulação Do Problema ---
Representação do Estado: O estado do jogo será representado por uma matriz 2D em que cada elemento representa um espaço 
vazio ou um cubo (ice) de uma das 6 cores possíveis (roxo, laranja, rosa, azul, verde, amarelo).

Estado Inicial: O estado inicial será constituído por cubos distribuídos no fundo da matriz, sendo que não há nenhum 
conjunto de pelo menos 3 cubos da mesma cor alinhados (horizontalmente ou verticalmente) nem cubos com espaços vazios por 
baixo (devido ao efeito da gravidade).

Teste objetivo: Para um nível ser considerado completo, todos os cubos têm que ter sido eliminados, ou seja, a matriz 
contém apenas espaços vazios.

Operadores: 

- Mover Cubo (esquerda, direita):

Pré-condições - Tem que de facto haver um cubo na posição selecionada e esta não pode corresponder a uma posição na 
fronteira esquerda ou direita, respetivamente. Além disto, o espaço imediatamente a seguir ao cubo escolhido, na direção
especificada, tem que estar vazio.

Efeitos - O cubo move-se uma casa para a esquerda ou direita. Caso o cubo esteja inicialmente numa posição superior ao 
chão e na posição para que se tenha movido não haja outro elemento por baixo, o cubo cai até encontrar outro elemento ou o
chão.

Custo - 1

- Trocar Cubos (esquerda, direita, cima, baixo):

Pré-condições - Os cubos a trocar têm que estar em posições adjacentes (verticalmente ou horizontalmente).

Efeitos: Os cubos trocam de posição um com o outro.

Custo - 1 

Efeitos gerais: Se após uma destas operações houver pelo menos 3 cubos da mesma cor em linha (verticalmente ou 
horizontalmente), todos os cubos dessa cor que estejam em contacto com eles irão desaparecer (além do conjunto inicial) e 
todos os cubos acima destes serão atualizados devido ao efeito da gravidade.

Custo da solução: Cada movimento custa 1, sendo o custo da solução o número de movimentos para resolver o puzzle.

--- Trabalho Relacionado ---

<Tive a ver gits mas assim de repente não encontrei nenhum com tema parecido, não sei muito bem o que por>

--- Conclusões e Perspetivas de Desenvolvimento

--- Referências Bibliográficas ---
[1] https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bitmango.breaktheice&hl=en_US
